你好凍咩，暖嘛？
我唔凍啊
真係可憐啊，為咗修煉好武功
咁細個就跟住我周圍流浪
呢面吖
拜拜
亂馬仲記唔記得？
我哋嚟天道家寄住之後都未試過
好似今日噉得返我哋兩仔兒喺度嘅
我仲記得你細個嗰陣呢，係好堅強㗎喎
你有咩想講，你就直接講啦
唔經唔覺，我哋喺呢個山度住咗兩日喇
但係我哋嘅糧食只係剩返呢個杯麪咋
你話應該點做好呢？
唔通你一直都冇諗過為
老竇着想下㗎咩吓？
完全冇諗過
既然係噉，點解睇住嚟吖？
接招啊
你唔好後悔啊，衰人老竇
無奈都過嚟吖
真係好味道
地獄搖籃
喂，亂馬啊
你同世伯上山修煉嗰陣發生咩事啊？
點解世伯返咗嚟之後
就一直坐喺度諗嘢𠸏？
老豆啊
你做乜嘢啊？
我喺度諗緊嘢吒嘛
唔好講喇，亂馬，準備一陣練功啦
我想證實一件事啊
聽住啊，亂馬，今次係真正嘅比試
我絕對唔會因為你係我個仔
就會手下留情嘅，你要記住啊
開始
接招啊，烈馬
分出勝負，停止比試
你覺得點樣啊，老竇？
係咪有咩唔妥噉啊？
我終於都明白咗喇
我而家嘅武功差過亂馬好多啊
諗返起一段日子喇，無論嗰陣或者呢陣
每一次我都打贏亂馬嘅
今次畀亂馬發覺呢個事實
我一定要鎮定啲，我要鎮定啲
唔可以畀亂馬睇到
呢個老竇好殘忍啊
我唔可以畀亂髮發覺我嘅武功退步咗嘅
我要鎮定啲，我要故作鎮定，我要鎮定…
睇嚟今次細八受咗好大打擊喎
我就話佢而家根本就唔知道
自己喺度講緊啲乜嘢啊
老竇啊，你即管放心啦
五歲嗰年，你搶走我塊曲奇，七歲嗰年
你搶走我個煎餅，到咗12歲嗰年
你連我個飯糰都唔放過，仲有前面啊
我個菜肉包都係畀你搶走嘅
所有嘅嘢呢？
我全部都冇擺喺個心度㗎
嘩，記得咁清楚𠸏？
我睇佢哋嘅職業真係好深喎
你話修煉呀？
冇錯啊，天道兄
我發覺自己實在太懶
連個仔都可以打贏我
雖然見到個仔可以打贏自己係值得開心啊
但係
我絕對唔可以咁快畀亂馬打贏我嘅
如果要培養亂馬成為一流嘅武士
就一定要有個假想敵喺佢身邊先得嘅
原來係有噉嘅原因㗎，噉好啦
我幫你啦
將軍
我就係因為成日掛住同你捉棋
所以搞到功夫退晒步
居然可以轉身修煉啊，好嘢啊，全右式
好嘢啊，太過分喇
好痛啊，真係麻煩啊
老竇啊
我唔該你認真啲練習得唔得㗎？
我特登啊，係嚟同你修煉㗎
我做仔嘅
都希望自己老竇可以永遠係我嘅假想敵㗎
亂馬
原來你都係…
舒服晒啊
唔好噉啦，亂馬啊
佢始終都係你爸爸嚟𠺢嘛
就算佢係我爸爸噉又點啊？
等細伯修煉完練好啲功夫你就弊喇
係喎，趁佢未修煉好，教訓多佢一餐
佢終於嚟喇
老竇
佢呢個姿勢係祖越女流信奉嘅姿勢
叫做左上之理，換句話講
即係玉除砧板上噉解，任人馭辱
任人宰割啊
我知你心入便諗緊乜嘢㗎喇
係咪想喺我休息嗰陣偷襲我
然後殺咗我呢？
如果做老竇畀自己嘅親生仔殺咗嘅
我係心甘情願嘅
好啦，即管郁手啦，亂馬
老竇啊，做咩忽然間咁認真喎？
你輸畀我一兩次吒嘛
其實呢，我有好多嘢啊
都係比唔上你㗎，亂馬
你係咪想趁我瞓着暗算我？
你想暗算我就真啦，亂馬
豈有此理啊
畀佢累到我成晚冇覺好瞓啊
老頭呢？
請你哋唔好嚟揾我，早月女玄馬留志
亂馬啊，你睇下塊牌
佢係咪因為怕亂馬走咗去啊？
真係奇喇，連我爸爸都唔見埋喎
早月女兄啊，係咩特別訓練嚟㗎？
我問緊你啊，做咩唔出聲啊？
講啦，究竟係咩特別訓練嚟㗎？
快啲講啊
Hi
係細包嚟呀？
我都已經叫咗你唔好嚟揾我㗎啦
我其實…
我唔係特登嚟揾你㗎
我本來唔想畀你睇到我㗎
你喺度做乜嘢啊？
係咪想去馬戲團度表演啊？
衰人老竇
喂，亂爆啊
你做咩無端端走嚟呢度揾我？
我講嘢唔過用口啊
亂罵你好似怕咗我噉樣喎
你喺度講乜嘢啊？
事到如今，我要同你講清楚啊
聽住啊，由今日起
我要同你斷絕父子關係
咩話？
細爆啊，總之女兄啊，唔使咁嚴重𠻺嗎
你唔使勸我喇，我已經決定咗喇
今次嘅比試係男性尊嚴嘅真正比試
絕對唔可以有父子親情嘅存在影響結果嘅
一個禮拜後我哋比試啦
好啊，一於奉陪到底啊
卡古我死要殺到佢阿爸
卡爾的右之打手，要殺到我阿爸
我係路人啊，忍住嚟啊
我唔會手下留情㗎，你小心啲啊
真係唔會當你係老豆啊
真係一場男人尊嚴嘅世紀之戰啊
到時我話佢兩個係傻瓜啊
而家連亂馬都要出去特訓呀？
佢哋真係想認真比試噉喎
我今次都要認真啲先得啊
嗰個衰人老豆呢
睇佢個樣真係好想打低我噉啊
佢哋兩個搞到好似仇人噉喎
估唔到呢個世界有咁衰嘅老竇啊，好嘢
你畀我暗算到喇，圓馬
估唔到世伯今次係咁認真㗎喎
你呢啲噉嘅人…
世伯啊
小西
聽講話，亂馬都修煉緊喎，係咪？
不如你哋都去講和啦
係亂馬叫你哋嚟揾我㗎
佢冇叫我嚟啊
算啦，小西，我早就講過啊
呢場比試係為咗男性尊嚴嘅真正比試嚟嘅
同平時嗰啲玩玩嚇嘅比試係完全唔同啊
之不過，其實講返轉頭
今次都係為咗個杯麪至搞成噉咋
我知道亂馬搶咗細伯個杯麪嚟食係佢唔啱
但係，細伯啊，喺亂馬細個嗰陣
你都搶過佢啲餅，搶過佢啲煎餅
你搶過佢嘅飯糰，仲有啲點心
又有燒法爪魚喎，仲有薯片𠻹喎
不如大家算數啦，好唔好啊？
今次唔係因為呢個問題而比試
而家，亂馬都咁大個呀
好應該試下離開過去闖下世界㗎
其實嗰個心又開心，又覺得好淒涼啊
今日嘅日落真係好靚啊
馬騮
馬克
間唔中得返自己一個都
唔錯吖不過諗返起呢
原來我由細到大都係同老竇一齊
組月裏亂馬
暖嗎？
噉樣咪暖啲𠻺嗎？
爸爸
咩事啊？暖嘛？
真係好暖啊
豈有此理啊，嗰個衰人老竇啊
連法網都阻住晒
點會有張紙喺度㗎？
係老竇啊，佢真係頭先嚟過㗎
老竇…
居然會有啲咁鬼餵食嘅老竇㗎？
忍住啊
你正話差啲畀啲碎石撞到啊
好彩我救返你咋
你有得碎石喺度啊，你要小心啲至好啊
知道嘛？
你呢個衰人老豆啊
個石明明係你抌出嚟嘅
你以為我唔知咩？
你喺度講乜嘢啊？
你搞錯喇，亂馬
我唔係你嘅老竇啊，你留心聽住
我其實係叢林46
請你叫我做叢林46
究竟你嚟呢度做乜嘢啊？
我哋嘅比試啊
明明約好咗喺一個禮拜之後𠺢嘛
再會
哎吔，真係可惡啊，阻頭阻勢𠻺嗎？
亂馬
其實世伯一直都好錫你㗎
哎吔，點解你哋喺度𠸏？
係組月女兄叫我嚟㗎
係世伯話畀我哋聽你喺呢度㗎
雖然細伯把口係咁硬
但係佢心入便好掛住你㗎
你話衰人老竇會掛住我？
雖然話係斷絕父子關係啫，但係無論點
你哋都係父子嚟𠺢嘛
我從來都未聽過老竇會憎佢仔㗎
熊貓啊，嗰邊有隻大熊貓啊，好大隻㗎
自從上次之後，佢就成日都冇嚟接你喎
究竟算係咩格訓啊？
雖然話斷絕父子關係啫，但係無論點
你哋都係父子嚟𠺢嘛
我從未聽過老豆會憎個仔㗎
哎吔，老竇啊
我唔該你快啲除咗個咁
鬼核突嘅面具落嚟啊
哼
就算我真係畀你打敗咗
都唔想畀你見到我輸咗嘅樣
唔通你噉都唔明白？
乜你離開屋企嗰陣唔記得帶蘇跑咩吓？
係你自己要我除個面罩㗎咋
一陣你千祈唔好後悔先好啊
咩話？
聽住啊，而家開始今日嘅比試喇
冇限時間，技術擊倒
開始
點樣啊，老豆？
我哋打完未啊？
我唔使擔心喇，我終於可以毫無顧慮
用盡全力嚟打敗你喇，我唔會輸嘅
喺我心入便沉寂咗好耐嘅戰鬥意志
亦終於恢復咗喇
點解？
點解老竇咁大𠸏？
祖越女卿，你變大咗啊？
佢嘅殺氣真係好犀利啊
你唔好喺度整蠱做怪喇
必殺絕招，地獄搖籃
咩話？
點會噉𠸏？
我頭先喺出招嘅時候，全身都覺得好凍
地獄搖籃？
係細八喺特訓嗰陣新創嘅絕招嚟㗎
獵馬，小心啊
佢冇得再避喇
點啊，獵馬？
你已經冇路可走喇
都唔知點解
我而家集中唔到精神啊
我根本就用唔到力
使唔出我平時嘅招數
佢呢一招真係厲害
佢哋今次嘅比試
睇嚟仲有排打𠻹啊
用咗咗交拳打低對佢喇
佢哋兩個完全唔郁
已經維持咗三個鐘頭喎
佢哋連輕微嘅鬱動都冇啊，但係
其實佢哋好留意對方有冇動靜㗎
睇起嚟好似好平靜噉
實際上佢哋兩個互相彼此緊殺氣
好消耗體力㗎，好刺激
大家千祈唔好眨眼啊，唔係呃你㗎咋
哎吔
咩話？
原來你瞓着咗？
我以為你郁都唔郁做乜嘢𠻹啊
我正話發咗個夢啊
夢見亂馬細個嗰陣過住啲好開心嘅日子
當時嘅亂馬好精靈好得意
得意到令我根本唔記得戰鬥
亂馬
傳給你我終於可以發全場夢喇今次弊喇
係地獄搖籃啊
已經太遲喇
呢招係「地獄搖籃」啊
呢一個姿勢
就好似一隻熊貓攬住個車呔噉樣啊
但係呢一招要威脅究竟喺邊度啊？
嚟啦，乖仔，快啲投入爸爸嘅懷抱啦
千祈唔好亂咁郁啊，乖仔，你…
你貌似好唔鍾意啊
呢招係令對方唔鍾意佢㗎
放開我啊
你搞到我想嘔啊
正一死變態老竇嚟啊
我要喺上便攻擊你啊
睇住嚟啦
嚟啦
唔好噉望住我啊，我支持唔住喇
放開我啊
唔好埋嚟啊…
唔好走啊…
睇嚟今次嘅比試有排至有結果喇
最初仲以為會好刺激𠻹
點知原來係咁悶㗎？
我諗佢哋要死咗先至肯放手㗎喇
乜嘢噉講啊？
哎吔，救命啊，你唔好埋嚟嗄，行開啊
唔好試搏啊，放過我啦，行開啊
你咁唔鍾意我
就等我世世代代都做你老竇
等你見識下我呢招絕招嘅味道啦
唔係你怕未？
認輸啦，以後都唔會同你比試喇
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
大空に羽ばたく誓いを叫び、道続けて
Bonjour
mademoiselle
ランマですって？
あなた、あのシャルダン家のマダムサンポール
次回「青い恐怖」に「Bonjour」
お楽しみにね